Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Неге сонша ашуланасың?
Біз Отоишиден ақпарат алу үстіндеміз.
Сәлем! шебер
Ууууу...
Экспериментке араласқаным үшін өзімді жаман сезіндім.
Адамдар сіз үшін бір ғана нәрсе.
Бұл шамалы емес пе еді?
Тек оны іздеңіз
Мені ұрлап кетші.
Дұрыс? Хехе
Кімге…
Бұл қорқынышты емес пе? Ол әлі сөйлеп жатыр.
Сәлем! Сіз...
Изабель…
Ах...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Изабель
Сізді тағы мазақ еттіңіз бе?
Сол адам дауысы...
Бұл маған Құдай берген пішін болса да.
Оның шашы сәбіздің түсі, көздері арамшөптің түсі.
Мұның бәрі менің бақылауымнан тыс.
Бір!
Сіз қандай пішінде болсаңыз да маған ұнайсыз.
Көңіл көтер!
Оны жындармен бірге басын кесеміз!
Улисс?
А… арыстан!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Рахмет, Улисси
Изабель!
Изабель, не болды?
Баланы арба қағып кетті!
Бұл жігіт - Хиди!
Мен олардың Изабельді қуып келе жатқанын көрдім!
Бұл біздің кінәміз емес!
Бұл жігіт рұқсатсыз жолға шығып кеткен...
Ол мойнын қорғап қалды
Жоқ, өмірден бас тартпа
Изабель қашан оянады?
Даусыңды көптен бері естімеппін.
Изабель
Изабель?
Изабель!
Улисс
Изабель қайтыс болды.
Ол әлі ұйықтап жатыр.
Үйге қайт
Жоқ! Жоқ, әке.
Мен осында күтемін.
Изабель оянғанда мен жалғыз боламын.
Әрқашан... Мәңгі
Ах...
Жарайды
Мен ояндым, солай ма?
Чиз…
Ілияс!
Ah~ah
Материалдар көп тұрады, солай ма? бала
Мәйітті сатып алу және сауықтыру қоймасын басқару тегін...
Картафил…
Осы атпен...
Маған қоңырау шалмаңыз
Алынған адам еті...
Құбыжық шегінде
Ілияс!
Иә?
Құбыжық басқаларды құбыжық деп атай ма?
Адамдарды күлдіріңіз
(оқ ату)
Оқ дененің қалпына келуін тоқтататын сиқырға толы, бірақ...
Чис... тірі...
Мәселе жоқ сияқты.
Эй...
Жоқ, қатты ауырады, бірақ әйтеуір
Мен таң қалдым...
Мен де біраз таң қалдым.
Ах...
Чис
Бұл көрсеткіш қорқынышты емес пе?
Мен қайтып келемін, сондықтан жіберме.
Бұл дұрыс.
Ыңғайсыз, себебі мен үйімнің есігінен өте алмайтын сияқтымын.
Қайтып оралған дұрыс сияқты.
Иә... дұрыс.
Есікті бұзсам, Жібек ренжіп қалар.
Егер ашулансаңыз, мен сізден кешірім сұраймын.
Бұл сендіреді.
Ах...
Хаа…
Заттарды ұнататын бала.
Ұстаз!
Алиса
Мастер...
Фуго! Ақымақ!
Тексермей жалғыз асықпа!
Жазбаны ғана тапқанда, бас тартамын деп ойладым!
Мені кешіріңіз...
Өз күшіңізге тым сенімді болмаңыз
Бұл туралы біраз ойланыңыз.
Бірақ!
Бірақ...
Сонда шебер...
Хаа…
Сен менің шәкіртімсің, қорғаушымсың.
Қорғаушы шебердің жанынан кетпеуі керек.
Иә!
Бұл қорқынышты.
Ми
Бұл күрделі, сондықтан оны түзету қиын, солай емес пе?
Құрметті сізге...
Мен бұл иттің жақсы материал болғанын қалаймын.
Сиқыршы сиқыршы аумағына кірмейді.
Бұл үнсіз келісім болса керек.
Сен неге перілермен араласасың?
Қызық емес пе?
Егер химераның іші ретінде ертегіні пайдалансаңыз
Өте пайдалы нәрсе жасауға болатын сияқты.
Бірақ ертегі қарғыстары қиындық тудырады.
Мен сол сиқыршыға жаға салдым.
Құбыжық
Маған тапсырманы орындай алмайтын ит керек емес.
Ах...
Бұл…
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Изабель…
Бұл сіздің Изабель емес.
Сіз оны бұрын көргенсіз.
Матайды алдап, Ұлтармен Минаны өлтірген жігіт.
Ұлтар?
А, мысық эксперименті?
Қайталап көрсем
Бұл жолы лайықты нәтиже аламыз деп ойлаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Чис?
Бермеу
Бұл бала...
Оны ешқашан бермеңіз!
Не деген сұмдық бала.
Чиз…
Бірдеңе?
Иә
Сиқыр дегеніміз не?
Шындық мынада, сіз ойыңызға келгеннің бәрін жасай аласыз.
Тастарды алтынға айналдыру, Балықтарды аспанда жүзу
Дақылдарды шірімей, бүтін күйде сақтауға болады
Оның сөздері менің ойыма кіріп кетті
Бірақ
Мұны істеуге болмайды.
Мен оны саған бермеймін
Ей, сен бала болсаң да көп білесің.
Ара... бұл өрмекшілердің табиғи жауы.
Бірақ бұл аз емес.
Екінші жағынан, оны жеуге болады, солай ма?
Чис! Тоқта!
Сіздің денеңіз...
Әй... сиқыршы!
Аздап жеп қойды.
Чис!
Уф...
Чис, бұл жақсы емес.
Дүниенің ережелерін бұрмалауға болмайды.
Жылқы және Хатток!
Ертегі...
Ол мұны жасайды.
Неліктен мұны қалайсыз?
Химераны құру
Неліктен мен бірінші кезекте химер болдым? Бұл қажет пе?
Бәрі де болады.
Енді оны іздеу үшін ағынды пайдаланыңыз.
Уф!
Мына жерде, ол бейбақ сенің соңынан да келмейді.
Құтылдым, көк от.
Көлеңкелік тікенектер?
Мазасыз ештеңе әкелмеңіз.
Сіз мені жек көрмейсіз, солай ма?
Жарайды, басыңа кірме!
He Will O' Wisp
Бейіттерде, ормандарда өмір сүріп, адамдарды шатастыратын көк жын отты пері.
Маған ат қоюды доғар! Бұл әдепті бұзу.
Иә, иә
Хаа… хаа…
Қан бүкіл денеде керемет жылдамдықпен айналады.
Чисе, сабыр ет, жарайды.
Ілияс... Ілияс...
Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Кешіріңіз...
Келесі жолы абай болыңыз
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Уф... Чис!
Хаа… хаа…
Денемдегі қан толып, дөңгелегім жарылып кететін сияқты.
Сіз түннің сүйікті баласысыз ба (Сли Вега)?
Бейшара жігіт, сондай әлсіз.
Менің көмірімді ал
Бұл сәл жеңілірек болады.
Сен бақыттысың, Гриша…
Ақырында ояндың ба, ұйқылы ит?
Ит емес! мен...
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Бұндай былықтарды айтпа, ақымақ ит.
Адам да емессің, Ит емессің.
Сіз әлі жартылай ұйықтап жатырсыз ба?
Қашанға дейін күшіктей өлген ит мені бұзады?
Дабыл, жылама
Өз рөліңізге тез оралыңыз, Қабір күзетшісі (Гримм шіркеуі)!
Ах...
Сіз қабірді тонаушының есегін тозақтың қақпасына дейін қуып барасыз ...
Қара ит пе?
Түсіндім... солай деп ойлаймын.
Мен енді түсіндім
Қанша күтсең де
Менің әпкем қайтып келмейді...
Чис
Сіз мені өз жағыңызға ала аласыз ба?
Мен сен үшін бәрін жасаймын
Иә?
Ақымақ ит! сен
Срей Вега болса да
Біз адамдардан бізбен түйіндесуді сұрауға қалай батылдықпен барамыз!
Қорытынды?
Таныс болу ұсынысы.
Ең бастысы, ең күшті уәде - бәрін бөлісу.
Сезім, эмоция, тіпті уақыт.
Екінші жекпе-жекте мүлде қатып қалған сахна да—
Сен өлсең, ол да өледі.
Міне!
Өкінішті, бірақ…
Білемін, өйткені мен де сені көрдім.
Изабель...
Күтуім керек пе?
Ах! Мен осындай жерде болдым
Картафил!
Атаңыз...
Мен саған хабарласпа дедім ғой!
Ах...
(оқ ату)
Бұл қорқынышты
Мен үйреніп қалған қолымды жоғалтып алсам ыңғайсыз болар еді.
Қолыңды қайтармайсың ба?
Құбыжықтарға арналған материалға айналған қарулар, т.б., мен осы жерден тілеймін.
Аа, оның пішіні итке ұқсайды.
Мақсат қою оңай.
Өтінемін! Чиз
Сен өлсең, ол да өледі.
Мен онымен араласқаннан гөрі осында болғаным жөн.
Мен сенің...
Ах...
Жарайды
Менің енді жалғыз қалғым келмейтін себебім, мен де солаймын.
Менен кейінгі сөздер
Күміс бауды байлау уақыты келді
Қан тамыры
Қасиетті жіберме
Шырмауық босап кетпесін
Оны жеті иіске жеті рет байлаңыз
Жылан құйрығын түкірген күнге дейін
Чис
Маған жаңа ат беріңіз
Мені өз жағыңа ал
Келіңіздер
«Рут»
О... ау, ау.
Адамның түсінен ояндың ба?
(Жан) Не…
А…
Қайырлы түн Изабель
Бірге уақытымыз біткенше күте тұрыңыз.
Не? Ол баланың меншігіне айналды ма?
Түйінді шешкен азап.
Егер бұл тым көп қиындық болса, неге артқа тартпайсың?
Иә, аламын.
Не? сол бет
Ұзақ өмір сүрсең, тез бас тартасың, солай ма?
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Қасіретсіз өмір сүру
Соңғы күнге дейін қашан келетінін білмеймін
Мен оның шірігенін қаламаймын.
Ауырады және ауырады...
Иә?
Бірақ менде неге мұндай дене бар...
Сонда сіз үшін басқалардың қиналғаны дұрыс па?
Дұрыс.
Міне, солай емес пе? Бұл тірі зат
Олай ойласаң адам да, хайуан да емессің.
Картафил адам кейпіндегі құбыжықтан басқа ештеңе емес.
Менің атым Жүсіп, кішкентайым.
Жақында кездескенше
Ол табиғи апат сияқты.
Апат жақсы, өйткені біз оның не екенін білеміз.
Картафил…
Баяғыда
Құдайдың ұлы өлмеу үшін қарғысқа ұшырады дейді.
Мақсаты түсініксіз
Бұл тек өз мүдделерінен туындаған құбыжық.
Сонымен... бұл құбыжықтың байқағанының нәтижесі.
Хаа…
Тағы не?
Бас тартсам, басым ұшып кетер еді.
Менің таңдауым жоқ.
Мен көремін.
Ей, сен, кішкентай бүлікші.
Сіз оны кездестірдіңіз бе?
Және бұл?
Жоқ, олай емес.
Мен көремін.
Үйге барсаңыз, абай болыңыз.
Сізді алаңдатуға негіз жоқ.
Мен үйге бара жатырмын, иә!
ал біз батырлармыз.
Мен бұл жігітпін
Мен сені сонда жіберуім керек.
Сіз өз жұмысыңызға өте ынталысыз.
Тірілерді батпаққа апару менің міндетім.
Өлген жігітті сол жақтағы қақпаға апарады.
Бұл менің жұмысым
Бұл жалған болса да
Жалған жан жалған нәрседе тұрады.
Сонда кездескенше
Ал, біз де үйге қайтайық.
Мен оны ертең түсіндіремін.
Шаршадыңыз ба?
Иә
Сіз үйге барғаннан кейін тітіркену орындалады.
Иә...
Рут?
Үйге бірге барайық Руфь
Ах...
О
Үйге қайда барасыз
Енді бұл менің қайтатын жерім.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жаңа дос
Тыныш тынығудың қысқа сәті
Қыз жүрегінде қараңғылықта қалады.
Әдемі раушан гүлзарына қадам бас
Мен туралы бірдеңе айтсаң, мен сені жеп қоямын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory